L’INIZIO
IL MIO PIANO SEGRETO
PARLANO DI ME.
SONO CURIOSA.
È ORA DI MANGIARE?
DAMMI LA PAPPA.
MI DAI LA PAPPA?
IL CIBO NON È ANCORA PRONTO?
DAMMI LA PAPPA, TI PREGO.
È L’ORA DELLA RICOGNIZIONE.
INIZIAMO
DA QUESTA STANZA.
TUTTO A POSTO.
PASSIAMO ALLA PROSSIMA.
CHI È CHE MI CHIAMA?
MA QUELLA È…
SENTO ODORE DI MORTE!
È STATO DISGUSTOSO.
CHE?
CHE STATE FACENDO?
SENTO DI NUOVO ODORE DI MORTE.
MI PRUDONO I GENITALI.
SENTO ODORE DI MORTE!
DI NUOVO TU!
BECCATI QUESTO!
È MORTO DI NUOVO?
GIOCHIAMO ANCORA.
BECCATI QUESTO!
E QUEST’ALTRO!
È MORTO DI NUOVO?
COSÌ TORNI IN FORMA.
PRENDI QUEST…
ANCORA TU?
CHE VUOI FARE? SMETTILA!
HO PAURA!
EBISU
AMICA, STAI DORMENDO?
A QUEST’ORA DOVRESTI DARMI LA MERENDA.
SVEGLIATI! È L’ORA DELLA MERENDA!
DAMMI LA MERENDA.
DISINFESTAZIONE TERMITI
SPEDIZIONE OCCHI CROCIATI
MASCHERA DA BENDAGGIO
RIUNIONE DEFORMATA
FINE.